『服务基本条款』

【第一章 总则】

第一条（目的）本条款旨在根据电信业务法及其实施令，规定APS咨询行政士法人（以下简称"本公司"）提供的互联网服务的使用条件和程序。

第二条（条款的公告和变更）

本条款通过在本公司提供的服务屏幕上发布或通过电子邮件（E-mail）等其他方式通知用户或会员而生效。

本公司在必要时可以变更本条款，变更后的条款通过与第二条第一款相同的方式公告而生效。第三条（条款以外的准则）本条款未明确规定的事项，依据电信基本法、电信业务法及其他相关法令的规定。第四条（术语的定义）本条款中使用的术语定义如下：

会员：与本公司签订服务使用合同的人。

ID（会员号码）：为识别会员和会员使用服务，由会员选定并经本公司批准的在本公司注册的字母和数字组合。

密码（Password）：为验证会员身份和保护隐私，由会员自己设定的字母和数字组合。

管理员：为全面管理服务和顺利运营，由本公司选定的人员。

服务：通过本网站提供的所有内容和信息。

终止：本公司或会员在服务开通后终止服务使用合同的行为。

【第二章 服务使用合同】

第五条（使用合同的成立）

使用合同在本公司批准服务使用申请人的使用申请时成立。

申请本公司服务使用时，如果会员点击"同意"按钮，则视为同意本条款。

第六条（使用申请）申请人应在线如实填写本公司规定的注册表格进行申请。第七条（使用申请的批准）

除第二款和第三款的情况外，当会员按照第六条进行使用申请时，本公司批准使用申请。

对于符合下列各项的使用申请，本公司可以限制或保留批准：①服务相关设施容量不足的情况②服务技术上存在障碍的情况③本公司认为必要的其他情况

对于符合下列各项的使用申请，本公司可以不予批准：①未使用本人真实姓名申请的情况②使用他人名义申请的情况③申请时填写虚假内容的情况④以扰乱社会秩序或公序良俗为目的申请的情况⑤不符合本公司规定的使用申请要求的其他情况

第八条（合同事项的变更）

会员在申请时填写的事项发生变更时，必须立即在线修改。

因第一款情况未修改信息而造成的各种损失由相应会员承担，本公司对此不承担责任。

【第三章 服务的义务】

第九条（ID和密码管理）

因疏于管理或不当使用分配给会员的ID和密码而产生的所有后果，由会员负责。

如果自己的ID被不当使用，会员必须向本公司通知该事实。

第十条（会员的发帖）本公司认为会员发布或注册的服务内容符合下列各项时，可以不经事先通知删除。

判断为损害公共秩序和公序良俗的情况

诽谤其他会员或第三方或损害名誉的内容

判断与犯罪行为相关的内容

侵犯本公司版权、第三方版权等其他权利的内容

超过本公司规定的发布期限的情况

判断违反其他相关法令的情况

第十一条（服务使用费）

本公司提供的基本服务在会员注册时免费使用。（但是，本公司指定的特定信息和服务作为付费服务运营，遵循本公司制定的付费服务政策。）

已缴纳的付费服务使用费不予退还。

第十二条（服务使用时间）

除非因本公司业务或技术障碍等其他特殊障碍，服务原则上全年无休24小时提供。但因设备检查等本公司需要的情况，或因设备故障、服务使用拥挤等不可抗力事项导致服务使用受阻时，可以例外地对服务使用的全部或部分进行限制。

本公司对于所提供的部分服务，可以另行制定服务使用时间，在此情况下，将事先向会员公告或通知使用时间。

第十三条（服务使用责任）会员不得以任何手段将服务用于营利目的，特别是不得从事黑客攻击、赚钱广告、通过色情网站的商业行为、非法分发商用软件等。对于违反规定而产生的经营活动结果及损失、相关机构的拘留等法律措施等，本公司不承担责任。

第十四条（服务提供的中止）本公司在以下各项情况下可以中止服务提供。

本公司因计算机等信息通信设施的维修检查、更换及故障、通信中断等原因可以暂时中断服务提供。在此类服务中断的情况下，本公司通过互联网和其他方式通知"经营者"。

其他不可抗力的情况

本公司对因服务中止而给会员及第三方造成的损失不予赔偿。

【第四章 利用合同者的权利和义务】

第十五条（公司的义务）

本公司应维护保养服务相关设施，使其始终处于可运行状态，发生故障时应尽最大努力及时修理复原。

本公司对会员通过规定程序提出的意见，经过适当程序处理，如果处理需要一定时间，应向会员告知原因和处理日程。

如因本公司情况导致提供给会员的电子邮件信息或服务等丢失或必须中止服务，本公司不承担单独责任。

第十六条（会员的义务）

会员应遵守相关法令、本条款的规定、使用指南及注意事项等本公司通知的事项，不得从事妨碍本公司业务的其他行为。

会员不得在未经本公司事先同意的情况下，以复制、复制、变更、翻译、出版、广播或其他方式使用通过服务获得的信息，或提供给他人。

会员在使用申请书的填写内容中有变更内容时，应通过服务向本公司通知该内容。

会员在与服务使用相关时不得从事以下各项行为：①不当使用其他会员ID的行为②以犯罪行为为目的或与其他犯罪行为相关的行为③损害善良风俗、其他社会秩序的行为④损害或侮辱他人名誉的行为⑤侵犯他人知识产权等权利的行为⑥黑客行为或传播计算机病毒的行为⑦违背他人意愿持续发送广告性信息等一定内容的行为⑧对服务的安全运营造成或可能造成障碍的一切行为⑨违反其他相关法令的行为

会员同意接收作为服务一部分发送的电子邮件

会员不得向他人转让、赠与服务的使用权限和信息（发帖）及会员地位。

【第五章 其他】

第十七条（广告的发布）本公司可以在与服务运营相关的服务屏幕、电子邮件等上发布广告等。

第十八条（合同终止及使用限制）

会员希望终止使用合同时，本人应通过服务或电子邮件向本公司申请终止。申请终止时，请提供能够验证本人身份的姓名、居民登记号码、ID、电话号码、终止理由，在确认与注册记录一致后，为您终止注册。

如会员从事违反第十六条及本条款其他内容的行为，本公司可以不经事先通知终止使用合同或在一定期间内中止服务使用。

第十九条（损害赔偿）

对于免费提供的服务，本公司对会员发生的任何损失不承担责任。但是，对于付费服务，除第十四条项目外，因本公司归责事由给会员造成的损失，原则上延长同倍数的使用期限。

如会员违反本条款的义务给本公司造成损失，或会员在使用服务时给本公司造成损失，会员应向本公司赔偿该损失

第二十条（免责）

如因自然灾害或相当于此的不可抗力事项导致本公司无法提供服务，本公司免除服务提供责任。

本公司对因会员过错导致的服务使用障碍不承担责任。

本公司对会员在服务上发布的信息、资料、事实的准确性、可靠性等内容不承担任何责任，会员在自己的责任下使用服务，对于使用服务而发布或传输的资料等造成的损失，或资料的取舍选择、其他与服务使用相关而产生的任何不利益，所有责任由会员承担。

本公司对会员之间或会员与第三方之间发生的纠纷没有介入义务，也不承担由此产生的损害赔偿责任。

第二十一条（纠纷的解决）

本公司和会员应为友好解决与服务相关而发生的纠纷做出所有必要的努力。

尽管有第一款的规定，如因该纠纷提起诉讼，诉讼由有管辖权的本公司总部所在地法院管辖

【附则】

第一条（生效日期）本条款自2025年12月01日起施行。

第二条（防垃圾邮件和安全）本网站使用Google reCAPTCHA保护，以防止垃圾邮件和恶意访问，适用Google的隐私政策（https://policies.google.com/privacy）和服务条款（https://policies.google.com/terms）。
